phân hệ client -> trang mà xem trên mạng
1. khảo sát giao diện của website mà đề tài các bạn chọn
2. xác định bố cục của website các bạn định trình bày
trang chủ có gì? -> xác định bố cục
trang danh sách sản phẩm có gì? -> xác định bố cục
trang chi tiết sản phẩm có gì?-> xác định bố cục
trang giới thiệu-> xác định bố cục
trang liên hệ ...-> xác định bố cục
trang thanh toán -> xác định bố cục
3. tìm kiếm các tài nguyên: icon, image, video, css, js
4. xây dựng code gọi ra các tài nguyên 
-> xây dựng khung html
-> viết css cho khung đó
-> tận dung bootstrap -> xây dựng khung theo hướng có sẵn
-> js cho khung đó
phân hệ admin

